# 0318 1차 회의
## 이번 주 회의 기록
### 주요안건 1 - 주제 방향성 설정
- 새로 만들기보다는 있는 것을 devlop 해서 나아가자
- before → after : 확실
- 잘만들어진 것을 기능을 추가하기

### 주요안건 2 - 팀 규칙
- git rule을 잘 지켜 협업 진행
- 매주 월요일 수업 후 정기 회의 진행

## 다음 주까지 준비해올 내용
- CSID repo에 기반하여 자신만의 아이디어를 구체화 해오자 (~ 0330까지)

# 0330 2차 회의
## 이번 주 회의 기록
### 주요안건 1 - 프로젝트 아이디어
- 천기정
    - 학년 별로 졸업 이수 달라지는데 이걸 자신의 정보 입력하면 자신이 졸업하기 위해 남은 교과목, 영어 점수, 졸업 요건 파악하는거
    - 잘 만들어져 있는 걸 가져다가 동국대 전용으로 서비스 변화
    - 공모전 팀 구하기 위한 서비스(동국대 학생 인증 후에)
- 김동완
    - 교수님께서 이해하기 편한 주제면 좋을 것 같음
    - 이력서 통합 관리 + 팀 빌딩 도와주는 서비스(hola 서비스 참고)
- 김호정
    - 기존 학교 레포지토리에 있는 졸업학점 계산기에 서비스 사용자 확대(컴공 한정 → 전체 학생, 연계전공 학생)
    - 기존의 학교 통합 포탈 서비스에 학교 취업 관련 사이트를 가져와 학생들에게 취업 관련 정보 제공

# 0401 3차 회의
## 이번 주 회의 기록
### 주요안건 1 - 주제 구체화

- 동완
    1. 티밍이라는 개발자 매칭 사이트가 있는데 이를 동국대 전용으로 만들고
    2. 카테고리에 교내 수업 팀 찾기 라는 기능을 만들어서 프로젝트 팀을 매칭 할 수 있는 기능을 추가
    3. type script 에 관한 부분은 추가로 공부해야할거같음
    4. 백엔드 : spring
    5. 디자인적인 요소가 이미 들어가 있으므로 디자인적 요소를고민 하지 않아도 되고 간단한 스켈레톤 정도만 만들면 충분해서 시간 단축할 수 있을거라 판단.
    6. 이력서 관리 등에 관한건 직접 개발하는게 어떨지
- 기정

  https://github.com/CSID-DGU/2023-2-OSSP1-4321-1

  > 낮은 매칭률 개선
  >
  >
  > > 아코봇 v3.0은 다양한 질문 형식을 고려하여 비교적 모호한 질문에도 답변을 할 수 있도록 인텐트 매칭 알고리즘을 개선하였습니다. 해당 목표를 수행하기 위해 아코봇 v3.0는 이용자 질문을 더 잘 이해할 수있도록 자연어 처리 모델을 사용하였다. 덕분에 아코봇 이용자의 질문 문장이 다양한 형태이더라도 아코봇이 이해하고 적절한 답변을 할 수 있습니다.
  > >

  > 보안 문제 해결
  >
  >
  > > 암호 검증 과정을 클라이언트 사이드가 아닌 서버 사이드로 이동시켰습니다. 뿐만 아니라, 기존에는 관리자 페이지의 비밀번호를 별도로 입력받는 과정이 있음에도 불구하고 페이지 URL을 직접 입력하여 로그인 화면을 우회하고 다른 관리자 페이지에 접근할 수 있었습니다.이에 대한 개선으로, 주요 기능이 있는 페이지로 URL로 직접 접근하는 시도 시 로그인 화면으로 돌아가도록 했습니다.
  > >
  > 1. UI 개선
  >
  > > 사용자가 불편함을 느낄 수 있는 여러 UI를 개선하였습니다.
- 호정    
https://github.com/CSID-DGU/2023-1-OSSProj-M.C.theMax-7
    - 기존 프로젝트 주요 기능 - 공지사항 조회, 강의 목록 조회 / 상세 조회, 강의 수강 신청, 학적 조회, 성적증명서 조회, 학사 정보 조회
    - 추가할 기능
        - (HOLA 참고) 카테고리를 수업 / 공모전 2개로 나누거나 태그로 구별.
        - 글마다 개인 이력서 업로드 - 댓글 달기 or 개인 이메일로 연락

# 0403 4차 회의
## 이번 주 회의 기록
### 주요안건1

- 이력서 포맷 만들기
- 추천 멤버 없애기
- 공모전 지원한 사람만 이력서 열람할 수 있게 - 버튼 추가해서 이력서 열람 가능하게
- 강의 내 프로젝트 관리 - 실시간 팀 빌딩

### 주요안건2

- 이력서 만들기 페이지
- 강의별 팀 빌딩 페이지 - 학생들이 팀 오픈 - 개별 지원

## 회의 후 최종 결과

## 주제: 팀빌딩 사이트

## 아이디어 개요

최근 공모전에 나가 활동경력을 쌓으려는 학생들이 많아지고 있다.

하지만 이런 공모전을 한눈에 파악하기 쉽지 않고 공모전을 나가기 위한 팀빌딩도 쉽지 않은 것이 현실이다.

이에 우리는 동국대학교 학생들에 한정하여 교내, 교외 여러 공모전들을 한눈에 파악 가능하게 하고, 팀빌딩에 도움을 줄 수 있는 사이트를 만들고자 한다.

참고: Hola 서비스, 티밍

## Pain Point → Solution

1. 공모전에 나가 경험을 쌓고 싶은데 뭘 해야할 지 모르겠다.

   → 정보를 한눈에 모아봄으로써 참여를 쉽게함

2. 공모전에 나가기 위해서 팀원을 모집하고 싶은데 방법이 없다

   → 교내 인증된 학생들에게 쉽게 팀원 모집이 가능케한다.

3. 이력서

## 유저 플로우

1. 웹에 접속하여 동국대학생 인증후 회원가입 로그인
2. 로그인하면 자신의 관심분야를 선택하고, 현재까지 이력등을 기록가능
3. 교내 / 교외 공모전으로 페이지 구성
4. 각 페이지마다 주제 카테고리를 나누어 한눈에 볼 수 있게함
5. 공모전에는 마감일, 조회수를 알 수 있음
6. 공모전 클릭 시, 공모전 개요, 일정, 팀원 모집글들을 확인 가능함

# 0414 5차 회의
